Baseado em fatos reais
Junho de 1787
Passaram-se dez anos desde a assinatura
da Declaração de Independência
e quatro anos desde o fim
da Guerra da Independência
Os EUA sofrem sob um governo ineficaz,
uma colcha de retalhos
Desesperados, todos os estados
enviaram seus representantes
para uma reunião na Filadélfia
conhecida como Convenção Constitucional
"Muitas vezes, durante a sessão,
olhei para o sol atrás do Presidente
sem saber dizer
se estava nascendo ou se pondo..."
70 Anos Antes
JUNTE-SE ou MORRA.
Gloucester, Inglaterra - 1726
Universidade de Oxford - 1732
Amor divino
Que a todos excede
Alegria do Céu
À Terra desça
Fixe em nós
Tua humilde habitação
Coroa todas as Tuas fiéis misericórdias
Jesus
Tu és só compaixão
Amor puro e ilimitado
Tu és
Visita-nos
Com Tua salvação
Entra em todo coração trêmulo
O fim da fé como o seu início
Liberta os nossos corações
Bristol, Inglaterra
17 de fevereiro de 1739
Filadélfia - 8 de novembro de 1739
EDITORA B. FRANKLIN
Desde 1728
Dos oceanos pelos vales
Do continente à costa
Deixe Teu Reino despertar
Nos corações dos homens outra vez
Desperte Teus filhos para a liberdade
Almas aprisionadas para libertar
Desperte-nos, Espírito Santo
Desperte-nos hoje mesmo
Eu Te servirei, Jesus precioso
Para Ti dou tudo de mim
Entrego minhas mãos a Teu serviço
E meu coração para Teu chamado
Que pereça toda ambição terrena
Deixemos de lado nosso ganho egoísta
Tudo abandonado para Tua glória
Venha despertar-nos hoje
REVERENDO GEORGE WHITEFIELD
Veio da Inglaterra
para Pregar nas Colônias
23 mil vão a Boston
Ouvir o Reverendo GEORGE WHITEFIELD
GEORGE WHITEFIELD viaja 8.000km
a cavalo para DESPERTAR as colônias.
O Reverendo GEORGE WHITEFIELD
Prega em Connecticut
em 23 de outubro às 10h.
A ARTE da VIRTUDE
HUMILDADE
Filadélfia - 1770
Iluminando as trevas com uma nova luz
Brilha sobre nós
Rei da glória
Desperta-nos hoje
Londres - 1770
28 de junho de 1787
Sete dias após o discurso de Franklin,
o impasse entre os estados foi encerrado
Três meses depois,
a Constituição dos EUA foi assinada
Em 1º de maio de 1789,
o Congresso instituiu a prece nas sessões
A prática continua até hoje
O Grande Despertar foi um dos eventos
mais formativos da história americana,
unindo gerações sob a crença
de que a verdadeira liberdade
só existe em Jesus Cristo
"Muitas vezes, durante a sessão,
olhei para o sol atrás do Presidente
sem saber se estava nascendo ou se pondo.
Agora, finalmente,
tenho a felicidade de saber
que é um nascer do sol,
e não um pôr do sol."
Benjamin Franklin - 17 de setembro de 1787
Dia da Constituição
Obrigado ao nosso Senhor e Salvador,
Jesus Cristo